![微信图片_20181218111037_副本.jpg](https://image.3001.net/images/20181219/1545204806_5c19f4464ffb4.jpg!small)  

Security+认证在国际上影响力很大，和CISSP一样同属国际十大认证之一。目前拿到Seurity+认证的专业人员遍布全球 147
个国家/地区，受到了全球的广泛认可。美国国防部高度重视 Security + 认证，因此将其纳8570.01-M
指令。中国各大企业也逐渐开始高度重视Security + 认证，并逐渐开始培养Security +人才，持有Security
+证书人才的职业发展前景无限好。

Security+认证，是对你网络安全、应用/数据/主机安全，访问控制、身份管理、以及加密等基础技术能力的证明。

随着近几年出现的各种勒索事件，网络安全问题已经刻不容缓。目前安全行业技术人才匮乏，最受认可的信息安全认证，如CISP和CISSP，内容层面都更偏向信息安全管理的。而技术知识讲的较为宽泛，考试内容点的分布上也是一带而过。同时，CISSP还要求取证人员具有5年以上信息安全行业的工作经验，CISP也有大专学历也有4年以上的类似要求。这些要求，无疑会给那些有技术能力的年轻人的持证之路造成困扰。

众所周知，无论是找工作还是升职加薪，或是投标报人员，其员工的认证都是非常重要的。由于Security+偏重信息安全技术，所以对从业年限没有特别的要求。

它的出现能够部分程度减轻“从业年限”对这些年轻人职业发展的约束。

目前安全牛课堂第11期Security+网络班正在招生，本期还是直播授课形式，每周一三五晚上19：30-22：00，不耽误大家白天的工作和生活。如果有特殊情况错过直播，可以看录播复习哦，是不是很贴心呢~

![QQ截图20181219153415.png](https://image.3001.net/images/20181219/1545204847_5c19f46f13d52.png!small)

Security+学员群日常互动

  

· 直播培训模式，没有地域限制，不管你身处何方均可参加；

· 每期都有微信群，讲师、班主任及约考老师给大家服务；

· 12月付款，赠送价值2999元安全牛课堂技术会员；

· 赠送ITIL V3、ITIL实务、ITIL认证、ISO27001等在线课程。（价值5596元）；

· 报名送500京东卡（数量有限，先报先得）

如果你想了解更Security+认证的更多情况，

欢迎随时来找牛妹咨询

![谷姐.png](https://image.3001.net/images/20181219/1545204876_5c19f48c94cdf.png!small)  

